=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 27=
=Zelan Kosongkan Nama Ibunya=
celaka!
Anda benar-benar syaitan yang tidak berhati perut dan berbisa!
Anda mencederakan keturunan saya
dan merosakkan harem saya!
Saya syaitan?
Awak sebabnya
kenapa saya jadi begini.
Ini semua salah awak.
Beraninya awak?
Apa yang saya buat salah?
Anda telah menangguhkan pelantikan
Putera Mahkota.
Awak pernah beritahu saya...
Awak kata anak saya adalah orangnya
anda paling berharga!
Awak kata awak akan jadikan dia
Putera Mahkota!
Dan kemudian?
Anda berkata yang sama kepada yang lain.
Anda menganggap kami semua sebagai bidak,
menggerakkan kita sesuka hati
di papan kuasa!
ayah...
Ayah!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya mempunyai seseorang yang saya sayangi!
Kami sangat jatuh cinta!
Namun, demi keluarga,
awak hantar saya masuk secara paksa
Istana Imperial yang kejam!
Awak pun suruh saya lahirkan anak lelaki
supaya saya boleh menjadikannya
Putera Mahkota
dan membawa penghormatan kepada seluruh keluarga!
Oleh itu,
Saya tidak mempunyai pilihan selain menghapuskan sesiapa sahaja
dalam cara saya.
(Di sebalik dinding vermilion)
(adalah tangga dibina dengan tulang.)
(Di bawah penghormatan yang disepuh)
(berbohong air mata dan darah yang tidak terkira banyaknya.)
(Peraturan itu dipuji sebagai kebajikan feminin)
(telah menjadi bilah
ditekan ke kerongkong kami.)
(Ada yang menggunakannya untuk memanjat,)
(sementara yang lain didorong kepada kegilaan.)
(Akhirnya,)
(Kita semua adalah jiwa yang menyedihkan yang terperangkap dalam
sangkar yang tidak kelihatan yang sama.)
senyap!
Beraninya anda memutarbelitkan kebenaran
dan cakap kosong!
Mulai hari ini,
Permaisuri Ning dilucutkan gelarannya!
Berikan dia wain beracun!
Tunggu.
Putera Kedua tidak mati.
awak cakap apa?
Dia terselamat.
Anak saya masih hidup,
betul tak?
Anak saya masih hidup, bukan?
Seret dia keluar!
Anak saya masih hidup!
Adakah itu benar?
Rong Zelan.
Syabas lagi.
Awak tidak mengecewakan saya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini adalah tugas saya sebagai penyembuh.
Lingxiao.
Sekarang setelah perkara itu selesai,
sudah tiba masanya untuk anda meninggalkan biro.
Ya, Tuanku.
Oh, tidak.
Kami mengejek Baginda begitu.
Dia pasti tidak akan melepaskan kita.
betul tu.
Siapa sangka dia sebenarnya
pewaris Marquis Xuanping yang terkenal?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Lihatlah ini.
Yang Mulia!
Sebelum ini, saya terlalu jahil.
Saya tidak sepatutnya mengejek anda
kerana menggunakan sambungan.
Saya layak menerima hukuman!
Yang Mulia, tolong maafkan saya!
Kami sangat bodoh.
Kami tidak sepatutnya mengatakan
anda tiada harapan.
Tolong maafkan saya!
Dia telah datang.
Dia tidak akan mendengar kami.
Awak nak saya maafkan awak.
Baiklah, saya boleh maafkan awak.
Bagaimana dengan ini?
Untuk sepanjang hari ini,
setiap kali anda melihat seseorang, anda mesti berkata,
"Saya sepenuhnya
putus asa."
Jika anda boleh melakukan ini,
saya akan mempertimbangkan untuk memaafkan anda.
Ya, Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Amat Mulia!
Saya sepenuhnya
putus asa!
Saya benar-benar putus asa!
Nah...
Kenapa awak tengok saya macam ni?
Adakah sesuatu yang salah?
Atau mungkin...
Adakah anda terpesona oleh saya?
Awak bawa saya ke sini.
Ada apa-apa nak cakap?
Saya telah menyelesaikan misi saya
di Biro Perubatan Imperial.
Mulai sekarang,
Saya tidak boleh tinggal lagi
di istana setiap hari.
Selamatlah.
selamat?
Adakah itu sahaja yang anda ingin katakan?
ya.
Hari semakin larut.
Pintu pagar akan dikunci tidak lama lagi.
Adakah anda pergi hari ini?
awak…
Adakah anda benar-benar mahu saya pergi?
Hei!
Tuan Lagu.
saya akan.
Adakah anda tahu apa yang saya akan katakan?
Anda akan apa?
Tidak kira apa yang anda katakan,
Saya akan bersetuju.
Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai seseorang yang anda suka.
Jika tidak,
jom bertunang.
Okay.
Tetapi...
Ini masalah besar.
Bukankah anda sepatutnya
maklumkan keluarga anda dahulu?
Ibu saya meninggal dunia.
Saya boleh membuat keputusan
dengan siapa saya akan berkahwin.
Okay.
Kemudian kami akan melakukannya.
hari ini,
Saya ingin berkongsi
sekeping berita baik dengan anda.
Tuanku, tolong jelaskan.
Rong Zelan,
dengan kemahiran yang luar biasa,
sudah berkali-kali berpusing
dan menyelamatkan ramai.
Dia bukan sahaja
menjalankan rawatan ulser
kalangan tentera
tetapi juga membangunkan preskripsi khas,
memberi manfaat kepada semua rakyat.
Dia profesional dan penuh belas kasihan,
benar-benar teladan
untuk pakar perubatan di seluruh alam.
Saya telah memutuskan untuk melantik Rong Zelan
sebagai doktor empayar wanita pertama
dalam Great Liang!
saya
terima perintah itu!
Terima kasih, Yang Mulia!
Selain itu,
kes jamuan hari jadi ibu
sepuluh tahun lalu
telah diselesaikan.
Diagnosis dan rawatan Liu Fuling
terhadap ibu saya
adalah tepat pada masanya dan sesuai
tanpa sebarang kesilapan.
Saya telah mengeluarkan dekri
untuk memulihkan reputasinya
dan tetapkan rekod secara lurus.
Tuanku,
Saya bersyukur untuk ini!
Song Lingxiao.
Anda sedang melihat dia begitu sayang.
Adakah anda benar-benar tidak sabar?
saya dah
lama mendengar percintaan antara
anda dan Doktor Rong.
hari ini,
Saya akan bantu awak.
Saya akan anugerahkan perkahwinan itu
untuk kamu berdua.
Hebat.
Terima kasih, Yang Mulia!
(Titah Kaisar)
Dengan titah Baginda,
Rong Zelan, Pakar Perubatan Imperial
Biro Perubatan Imperial,
dengan kemahiran dan kebajikan yang hebat,
telah menyembuhkan penyakit serius
dan menyelamatkan banyak orang di istana.
Song Lingxiao, Pewaris Marquis Xuanping
adalah seorang yang setia dan berani.
Mereka berdua tonggak negara.
Dengan rasa sayang yang mendalam antara satu sama lain,
mereka benar-benar membuat padanan yang sempurna.
Saya dengan ini mengurniakan perkahwinan itu.
Mereka mungkin memilih hari yang baik
untuk perkahwinan.
Semoga mereka hidup harmoni
dan membina keluarga bahagia.
Tamat dekri!
Tuanku,
terima kasih atas rahmat anda!